---
title: "Версия: 1.911.81"
date: 2023-01-26
toc: true
categories:
  - version
tags:
  - Счет на оплату
  - Диадок
  - ДЦ
  - Операция
  - Перевозка
  - Заявка

---

-   ARC_DEV-2691. Счет на оплату. Возможность выставить счет на предоплату без заявки (при наличии соответствующих прав)
-   ARC_DEV-2833. Диадок. Добавлена настройка выгрузки с учетом подразделения
-   ARC_DEV-2834. ДЦ. Добавлен переход в карточку транспортной единицы в облегченной форме перевозки	 
-   ARC_DEV-2838. Операция. Устранена ошибка при создании расхода
-   ARC_DEV-2839. ДЦ. Отключен автоматический расчет количества строк (для ускорения)
-   ARC_DEV-2841. Перевозка. Добавлен флаг “КУ”. Выведен в ДЦ
-   ARC_DEV-2842. Договор. Генерация номера для договора с поставщиком
-   ARC_DEV-2852. Счет на оплату. В описании услуги можно добавлять перенос строки
-   ARC_DEV-2853. Заявка. Копирование. При заданных параметрах “Копировать расходы” + “Копировать поставщика” копируется начальная и предварительная сумма расходов
-   ARC_DEV-2856. ДЦ. Добавлено поле “Привлек”
